♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
♫ Selamat ulang tahun, Saver sayang!  ♫
Kamu memberi tahu Prisha tentang masa lalumu, kan?
Anda mencoba mencekik saya!
Seperti aku, dia juga akan mendapat
kejutan di hari ulang tahunmu.
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
Selamat ulang tahun, Penyelamat.
Ini untukku, Penyelamat.
Prisha, tidak...
TIDAK!
Prisha, tidak!
Kamu ada di mana?
Lampu kamar mandi tidak menyala.
Pintunya juga tertutup.
Dimana kamu, Prisha?
Teleponnya...
Ponselnya dimatikan gan!
Kenapa dia melakukan ini?
Kenapa dia mendorongku menjauh?
Mengapa?
Bagaimana cara menemukanmu sekarang, Prisha?
Bagaimana cara mengetahui
apakah Anda baik-baik saja atau tidak?
Kakak, hari ini adalah hari ulang tahunnya.
aku tidak bersamanya!
aku tidak bersamanya!  Mengapa?
Lihat, Prisha.
Tolong jangan lakukan ini.
- Ini akan terlihat sangat putus asa.
- Ya, jadi?
Bukankah seharusnya begitu?
Dia mempermalukanmu di depan semua orang!
Dia berulang kali menyuruhmu
untuk menjauh darinya.
Itu artinya jelas dia tidak
menginginkanmu dalam hidupnya.
Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Apa alasannya?
Apa yang dia takutkan?
Kenapa dia mendorongku menjauh?
Kenapa dia mendorongku menjauh?  Mengapa?
TIDAK!  Jika saya menghidupkan telepon saya,
Saya tidak akan bisa menghentikan diri saya sendiri.
Aku tidak akan bisa menjauh darinya.
Saya adalah ancaman baginya.
Di mana dia berada?  Dimana dia?
Aku perlu mengetahui semua ini.
Saya butuh jawaban atas pertanyaan saya.
Dia mematikan teleponnya, kawan.
Sial!  Mengapa ini terjadi pada saya?
- Ayo...
- Aku tidak...
Mengapa ini terjadi?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Tenang aja.  Duduk...
Dia tidak akan mengangkat teleponmu.
Apa ini?
Mungkin... Mungkin dia ada di ruangan lain.
Ya ampun, sayang!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Shelly sakit, dan
Priya tidur bersamanya.
Dan Prisha ada di
rumah teman kuliahnya.
Dia akan tinggal di sana malam ini.
Bagaimana aku bisa meninggalkan Shelly dan datang?
Silakan coba dan pahami, Sayang.
Jadi, apakah kamu mengerti...
Oh tidak!
Jangan galau.
Bagus.  Oke baiklah.  SAYA...
Baiklah, saya akan datang ke sana,
tapi saya hanya akan tinggal sebentar.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.  Selamat tinggal.
Aku serius berpikir
kali ini, kalian sudah
mulai berkencan.
Tidak... Tidak, ayah.
Dia hanya tidak tertarik padaku.
aku... Dan...
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Berapa banyak lagi yang harus saya lakukan?
- Anu...
- Aku sudah melakukannya bertahun-tahun.
Saya hanya muak!
Cukup...
Saya tidak bisa mengatasinya.
Saya menjadi marah.
- Aku...
- Tenang, Anu.
Saranku, tinggalkan kota ini
dan Penghemat.
Tidak, ayah.
Bagaimana saya bisa keluar dari Saveer?
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Siapapun yang berani menghalangi kita,
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Terutama hari ini, ayah.
Hari ini adalah hari ulang tahun Saver.
Ini hari ulang tahun Saveer, ayah.
Ini adalah hari ulang tahunnya.
Masih menangis?
Dengar, aku tahu kamu sedih.
Kamu bahkan tidak tidur tadi malam.
Aku tidak bisa menemukan
apa pun untuk menghiburmu.
Saya baru saja mendapatkan ini.
Sesuatu yang manis.
Begini, jika Anda memulai
hari dengan sesuatu
yang manis, seluruh hari
Anda akan terasa manis.
Miliki ini.
- Jika memungkinkan, maafkan aku, Prisha.
Tapi sekarang, aku tidak
bisa menahan diri lagi.
Tolong, aku ingin menceritakan semuanya padamu.
Maukah kamu datang menemuiku
di tempat pertama kali kita bertemu?
Penyelamat Anda.
Dia...
Dia menjawab!
Dia... Dia bilang dia ingin bertemu denganku.
Dia akhirnya ingin bertemu denganku!
Anda punya ini.
Anda membuat hari saya menyenangkan.  Terima kasih.
Apa yang terjadi, Prisha?
- Gouri!
- Apa yang telah terjadi?
Dia menjawab!
Dia ingin menemuiku di Wilson Point
- sekarang.
- Mahabaleshwar?
Dia sudah ada di sana,
dan dia menungguku.
Dia bilang kami akan menyaksikan
matahari terbenam bersama.  Segera datang.
Saya harus pergi.
Prisha, bukankah menurutmu itu aneh?
Dia memanggilmu ke sana.
Dia bisa saja membawamu ke sana.
Apa?
Dia mematikan teleponnya tadi malam.
Dia mengirim pesan dari nomor lain.
Dia pasti sudah merencanakan sesuatu, kan?
Dia mengirimimu pesan dari nomor lain!
Mengapa kamu tidak menelepon dan
mengonfirmasinya sekali saja, Prisha?
Bagus.  Mengapa kamu banyak berpikir?
Jika dia ingin
mengejutkanku, memikatku,
dan membuatku
penasaran, biarkan saja.
Bagaimanapun, semuanya akan
terungkap begitu saya pergi ke sana.
Saya harus pergi, dan saya bersiap-siap.
Anda memilikinya.  saya pergi.
Selamat ulang tahun, Penyelamat!
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
aku tidak ingin merayakan ulang tahunku?
Anda bisa saja mengucapkan terima kasih.
Anu...
Maafkan aku, Anu, tapi aku tidak...
- Kau tahu...
- Itu sebabnya aku ada di sini, Saveer.
Aku tahu kamu menjadi
gelisah di hari ulang tahunmu.
Saya mengetahuinya.
Aku hanya ingin menemanimu.
Ini adalah hadiah kecil.
Jika Anda menginginkannya, lihatlah.
Lihat, Penyelamat.
Simpan, saya tidak takut untuk
mengungkapkan perasaan saya.
Aku mengatakan apa yang ada di hatiku.
Tapi bisakah kamu...
Bisakah Anda menjawab pertanyaan saya?
Kenapa bukan aku?
Bukannya aku tidak menyukaimu, Anu.
Atau aku tidak pernah menyukaimu.
Tapi aku...
Aku menganggapmu sebagai
jangkar realitasku, Anu.
Aku bisa menjalani
hidupku karenamu.
Karenamu, aku bisa
melupakan masa laluku.
Dan karena kamu,
Saya bisa bertarung dengan diri saya sendiri.
Tapi Prisha...
Prisha seperti secercah harapan
itu memberi saya keberanian
untuk melanjutkan hidup.
Karena dia, aku bisa melupakan Ishaanvi
dan melanjutkan.
Aku bisa merasakan cinta sekali lagi.
Aku berdiri karenamu, Anu.
Tapi jiwaku
hidup karena Prisha.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Dan saya sangat berterima kasih.
Tapi aku mencintai Prisha.
Saya benar-benar melakukannya.
Terima kasih, Penyelamat.
Saya ucapkan selamat ulang tahun yang berkesan.
Bagaimana penampilanku?
Seperti biasa.  Cantik.
Tapi Prisha...
Kak, menurutku kamu sebaiknya tidak pergi.
Lihat, dia terus mengejutkanmu
sampai sehari sebelumnya.
Dan kemarin, dia memintamu
untuk menjauh darinya.
Dan tiba-tiba, dia ingin bertemu
denganmu sendirian hari ini.
Kak, aku tidak bisa mencerna semua ini.
Semuanya aneh.
Oke, dengarkan.
Haruskah aku pergi bersamamu?
Apakah kamu gila?
Lihat, Gouri.  Aku tahu ini aneh tapi...
Saya juga ingin pergi.
Tolong jangan mulai ini lagi.
Saya ingin tahu kebenarannya.
Bagaimana lagi saya bisa tahu?
Saya ingin bertemu dengannya
dan mendengarnya dari mulutnya.
Saya ingin membantunya
mengatasi rasa tidak amannya.
Apa yang sangat mengganggunya...
Saya harus membantunya
menghilangkan ketakutannya...
Aku harus melawan semuanya.
Aku ingin cintanya bagaimanapun caranya.
Saya tidak bisa duduk di rumah.
Dan hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Saya tidak bisa berada di sini.
Aku harus bersamanya.
Dan sekarang baik-baik saja.
Mari kita tidak memulai lagi.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Shelly, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Ini hari ulang tahun Saveer,
jadi aku akan menemuinya.
Apakah ibu tahu?
Aku memilikimu untuk itu.
Tidak, maksudku, apakah ibu tahu
tentang hubunganmu dengan Saveer?
Yang jelas, aku tidak akan memberitahunya.
Kamu tahu rahasia
kakak, kamu tahu.
Aku akan memberitahunya ketika waktunya tiba.
Gouri...
Apa pendapat Anda tentang
hubungan Tuan Saveer dan Prisha?
Kamu keren dengan itu?
Tapi kenapa kamu harus
tahu sudut pandangnya, Shelly?
Tidak... Saya ingin tahu secara umum
bahwa hubungan yang memiliki
perbedaan usia 15 hingga 16 tahun...
Bagaimana cara kerjanya?
Mengapa itu penting?
Tidak perlu, kan?
Tidak. Kau tahu, aku hanya berpikir
seorang CEO paruh baya,
seorang perawan muda magang...
- Bagaimana hubungan itu berjalan?
- Kenapa kamu bicara seperti ini, Shelly?
Bisakah kamu menghentikannya sekarang?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Gouri, apa aku sudah melewati batas?
Tanya saya, bukan?  Ya, benar!
Dan bukan hanya hari ini.
Anda telah melakukannya beberapa kali.
Sekarang, tolong berhenti ikut campur dalam hidupku.
Mengganggu!
Saya ikut campur dalam hidup Anda!
Anda telah ikut campur
sejak Anda dilahirkan!
Kamu telah menghancurkan kebahagiaanku.
Anda berbicara tentang gangguan!
- Ya?
- Shelly...
Anda tahu ibu saya berhenti
merawat saya selama masa kecil saya.
Mengapa?  Karena nyonya ini lahir.
Gunjan, bantuan rumah kami.
Dia merawatku.
Makhluk malang itu mati.
Ibuku tidak pernah punya waktu.
Dia akan menghabiskan seluruh waktunya.
Dan dia mengatakan bahwa
aku ikut campur dalam hidupnya!
Saya berumur dua tahun.
Baru berusia dua tahun.
Dan saya tumbuh ketika saya berusia dua tahun!
Anda selalu mendapatkan preferensi di keluarga ini.
Orang tuaku lebih memilihmu.
Mereka selalu memprioritaskan Anda.
Mereka menanyakan apa yang Anda suka.
Orang tua kami lebih mencintaimu.
Bisa dilihat, Prisha!
Dan Anda mengatakan bahwa
saya ikut campur dalam hidup Anda!
Suka serius!
- Shelly, tolong, aku tidak tahu ini.
- Diam saja!
Berhentilah mencoba menjadi korban
yang tidak tahu apa-apa di depanku!
Drama ini tidak akan berhasil di depanku.
Paham, Prisha?
Kita bisa bicara, kan?
Tolong dengarkan aku.  Mengapa...
Anda ingin berbicara.
Bukan seperti itu, Shelly.
Kenapa kamu tidak mati?
Semua masalahku akan terselesaikan.
Mengganggu!  Anda benar-benar tidak berbicara
tentang campur tangan dalam hidup saya.  Oke?
Prisha...
Tapi aku tidak tahu kenapa dia merasa seperti ini.
Mengapa ayah dan ibu melakukan hal itu?
Aku tahu.
Ini adalah hari ulang tahun Saveer.  Aku
benar-benar tidak bisa meninggalkannya seperti itu.
Saya berharap saya bisa tetap
di sini dan membuatnya mengerti.
Prisha.
Kemana kamu pergi, Prisha?
- Bu, hari ini Saveer berulang tahun.
- Penghemat?
Tuan penyelamat, bibi.  Bos kami.
Apakah kamu harus pergi?
Oke.  Biarkan saja.  saya akan mengaturnya.
Anda bisa pergi.
Kembalilah tepat waktu.  Oke?
Gouri, jangan sampai larut malam.  Oke?
Oke, bibi.
Jangan stres ya, Bu.
Saya akan segera kembali.
- Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.  Oke?
- Sampai jumpa, bibi.
Ayolah, Prisha.
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
♫ Selamat ulang tahun, Saver sayang!  ♫
Senang?
Hentikan drama ini.  Siapa yang mengirimmu?
Oh!
Untuk tersayangku.
Ayo.  Mari kita lupakan semuanya.
Atasi ketakutan Anda.
Temui aku di tempat kita pertama kali bertemu.
Seiring dengan terbenamnya matahari,
Aku akan menunggumu.
Lagipula, kamulah orangnya
saya suka!
Poin Wilson!
Prisha.
Prisha... Poin Wilson!
Datang.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih banyak.
Aku mencintaimu, Penyelamat.
Aku juga mencintaimu, Prisha.
Dan aku sangat merindukanmu.
Kisah cinta kita
akhirnya selesai, Saveer.
Saya sangat senang.
Saya sangat senang!
Saya sangat senang, Penyelamat!
Aku mencintaimu, Penyelamat!
Aku mencintaimu!
Prisha.
Saya minta maaf, tapi sayangnya
selamanya adalah bohong!